何　みこりん
什麼事啊 小御子
しょうがねぇから　昨日言ってた少女漫画っぽいのを紹介してやるよ
沒辦法了 給你們介紹一個昨天提到的走少女漫畫風的人
新キャラのモデル　どんな子？
新角色的原型嗎 什麼樣的
聞いて驚け
說出來都能嚇死妳
奴の通称は　「学園の王子様」だ
那傢伙人稱 「校園的王子殿下」
ヒロインマミコから直々の王子様の紹介
由女主角麻美子親自介紹的王子
そ…そんな
怎…怎麼會這樣
鈴木
麻美子
來戀愛吧❤
鈴木和麻美子之間的
心動愛情故事！
マミコにはもう鈴木君がいるのに…
麻美子明明已經有鈴木了
原型
是
御子柴
みこりんの浮気者！
小御子這個花心鬼
なんでだよ！
搞什麼啊
佐倉…？
佐倉
野崎くん…
野崎同學
どうした
妳怎麼了
みっ…　みこりんが…っ
小…小御子他…
もう　ちゃんと彼氏がいるのに他の男の子ともいい感じなの！
他明明已經有男朋友了 還去勾搭其他男人
待て　誤解だ　そんな目で見るな！
等一下 這是個誤會 別用那種眼光看我啊
何騒いでんの　御子柴
你嘰嘰喳喳地吵什麼呢 御子柴
鹿島　いいところに…
鹿島 妳來得正好
鹿島くん
鹿島同學
かっこいい
好帥
ステキー
好有型
見ろ　おまえら　こいつが学園の王子様だ
你倆快看 這傢伙就是「校園的王子殿下」
よかった　男の子と浮気じゃなかった…
太好了 他不是和別的男人劈腿
なんでそうなるんだよ
為啥會變成這樣啊
大体　本命の男もいねぇからな
況且 我還沒有什麼真命天子好嗎
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日聽
睦 月 凉
Sugar
日校
C  酱
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
翻譯
坂 田 唯
小 甲
中校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
阿 貝
壓制
中 津 靜 流
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加瞭解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登錄www.kamigami.org
諸神微信公衆號正式上綫啦
搜索「诸神字幕组」添加關注吧
Violence VS Prince
VS
どうもー　２－Ｇの鹿島遊です　演劇部所属です
你們好 我是2年G班的鹿島游 隸屬戲劇社
どうも
妳好
どっ…どうも
妳…妳好
もしかして演劇部だから「学園の王子様」？
難道是因為她在戲劇社 所以才被稱為王子嗎
いや　それもあるけどよ
這只是部分原因
鹿島くーん
鹿島同學
あれ　シャンプー替えた
咦 妳換了洗髮露嗎
うんっ　変…かな
是的 很…奇怪嗎
いや…一瞬バラの妖精が現れたのかと想ったよ
怎麼會 一瞬間我還以為玫瑰精靈出現了呢
アレを素でやってのける勇敢さを称えて　我々は王子と呼んでいる
她能如此坦然地說出那麼不要臉的話 這份勇猛贏得了王子的稱號
王子…
王子
男子が呼んでるの
男生送的稱呼嗎
鹿島くん
鹿島同學
放課後ケーキ食べに行かない
放學後一起去吃蛋糕怎麼樣
喜んで付き合うよ　お姫様方
樂意之至 公主們
すげーだろ　日常生活で姫って使わねぇよな　ふつう
很猛對吧 日常生活中一般人誰會說公主啊
でも　ちょっと呼ばれてみたいかも
不過 還挺想被那樣叫叫看的
鹿島くん久しぶり　私のこと覚えてる
鹿島同學 好久不見 還記得我嗎
もちろん　君のかわいい顔は覚えているよ
我當然記得妳那如花般的嬌顏
もうっ　名前で呼んで
嘴真甜 快叫我的名字
それじゃぁ…　お姫様
那麼…公主大人
誤魔化した…！
被她蒙混過去了
すげーだろ　あいつとは一年の時から同じクラスで
很厲害吧 我跟那傢伙一年級的時候同班
初めはお互いライバル視してたんだけどよ
一開始都視對方為對手
學習
運動
膽量
交際
今ではすっかり友達に
現在已經完全是好朋（ji）友了
相手にならなかったんだね　みこりん！
你完全比不上人家呢 小御子
でも私　結構有名だと思ってたんだけどなぁ…
我一直以為自己還算挺有名的
ちょっとショックだな…
真有點受打擊
わ…私はその…
我…我是因為那個…
野崎くんしか見てなかったから…
因為我的眼裡一直只有野崎同學
なぁーんて言えるわけないですよね
這種話怎麼說得出口
でも鹿島くん　確かにかっこいいなぁ
不過鹿島同學確實很帥啊
…って何ここ　右向いても左向いても心臓に悪すぎる
話說這是什麼情況 不管是看左還是看右都對心臟不好
みこりんの傍って落ち着くね
還是待在小御子的身邊安心啊
なんだよ　褒めても何も出ねぇぞ
說…說什麼呢 別以為妳誇誇我我就會對妳怎麼樣喔
それで　君たちってどんな集まりなの　全員クラス違うよね
話說回來 你們班級都不一樣 到底聚在一起幹什麼
なんて言えばいいのかな　友達…
怎麼說才好呢 朋友嗎
でも野崎くんの口から友達って宣言されるのはなんかこう…
但是如果野崎同學真的親口說出「我們是朋友」這種話
望み薄い感じでそれはそれでショックというか…
感覺自己就希望渺茫了 也挺受打擊的
マンガ家がどうとかは言うんじゃねぇぞ
可千萬別說你是什麼漫畫家喔
言うなら…そうだな　同志とか運命共同体とか盟友ってとこか
要說的話 最好說是「同志」「命運共同體」「盟友」之類的吧
マンションの一室でアレやコレやする仲だ
在公寓的某間房裡做這做那的關係
いかがわしすぎるだろ！
你這發言也太勁爆了吧
もうこんな時間か
已經這麼晚了啊
早くしねぇと  迎えが来るぞ
再不抓緊點的話 就有人要來接妳了
行っちゃうのー
不會吧 這就要走了嗎
いや　でもそろそろ行かないと
但是再不走的話…
まだ大丈夫だよ
還有時間的
お迎えって
誰會來接她
あいつサボり魔だからな　演劇部の部長直々に毎日来るんだよ
因為這傢伙是個曠工狂魔 所以戲劇社的社長每天親自來接她
すげぇぞ　演劇部のお迎えは　よく見てな
戲劇社的迎接聲勢超級浩大的 妳看仔細了
もしかして…
莫非是…
童~話
てめぇ鹿島！　遅れてんじゃねぇよ！
混蛋鹿島 居然敢遲到！
力技だから
這可是個體力活
バイオレンス！
暴力解決（Violence）
邪魔したな
給你們添麻煩了
ちょ…部長　歩けるから…っ
等一下 社長 我自己會走
そのまま腹筋でもしてろ
妳就那樣鍛鍊鍛鍊腹肌吧
鹿島くん　放課後のケーキの約束　どうしよう
鹿島同學 我們說好放學後一起去吃蛋糕的啊…
泣かないで　必ず抜け出して　迎えに行くよ
不要哭泣 我一定會披荊斬棘 回來接妳的
かーしーまー！
鹿·島
おーまーえーはー！
妳·這·家·伙
鹿島くんって　バカなの
鹿島同學是不是傻啊
やっぱりマミコは鈴木くん一筋だよね
麻美子果然還是對鈴木一心一意呢
マスターすんの早いじゃねーか
妳上手得挺快嘛
まぁね　初めはなんだコレって思ったけど
還好吧 一開始完全看不懂這是什麼意思
ベタ指定のことなら完璧
明白這是塗黑記號之後 就很輕鬆了
なっ…　なんだコレ
這…這什麼玩意啊
それは背景担当の人のベタ指定マークだな
那是負責背景的人做的塗黑記號
×マークと意味はいっしょだ
和「×」號意思差不多
背景担当？
負責背景的人？
そういや俺未だに会ったことねぇな…学校の奴？
說起來 我還沒遇到過這個人呢 是學校的同學嗎
部活やってる人だからな　いつも夜遅くに手伝いに来てくれるんだ
他有社團活動 所以總是很晚才來幫忙
夜遅く　二人っきりで！？
很晚？二人世界？
兩人的甜蜜夜晚
そんな…こんなかわいいマーク使う人なんて女の人以外…
怎麼會這樣…會做這種可愛記號的 一定是女孩子
いや…　どっちだ
等等…到底是男是女
結局教えてもらえなかったな…
到最後也沒能問出結果
口止めされてるから
因為他讓我保密
でも女の人がブリーフの絵なんて描く訳ないじゃない
可是 女孩子怎麼可能畫男士三角褲
ねー　結月だったらどっちを自分のマークにしたい？
結月 要是妳的話 會選哪個作為自己的記號
そうだな　その２つならブリーフ
這個嘛…從這兩個裡面選的話 我選三角褲
直線で书きやすそう
直線畫起來比較容易
結月のバカ　今日から結月のことブリーフって呼んでやる
結月妳這個笨蛋 以後我就叫妳三角褲了
いや…千代が恥ずかしくないならそれでもいいけど…ブリーフでも　モモヒキでも
妳要是不覺得不好意思的話 三角褲還是四角褲我都無所謂的
千代ちゃんいる？
小千代在嗎
お願い　千代ちゃんって美術部だったよね
拜託了 妳是美術部的對不對
ちょっと大道具の色塗り手伝ってくれないかな
能不能幫我給大型道具上色
いいけど　鹿島くん　顔どうしたの
可以是可以 但妳的臉怎麼了
役者なのに…
妳可是個演員啊…
いやー　初めは周りの女の子達に手伝い頼んだんだけどね
呃…一開始我拜託身邊的女孩子幫忙…
はみ出しちゃった
塗出界了…
しょうがない子だね　一緒に塗ろうか
真是拿妳沒辦法 我們一起塗吧
鹿島くん
鹿島同學
こぼしちゃった
哎呀 弄翻了
汚れちゃったぁ
不好 弄髒了
鹿島くーん
鹿島同學
仕事増やしてどうする
越幫越忙 妳在搞什麼
で　私を殴った備品も壊れた　共倒れだね
然後 用來打我的備用品也壞掉了 兩敗俱傷啊
ごめん　ちょっとそこの道具取ってくんない
不好意思 能幫我拿一下那邊的道具嗎
もうちょっと俺終わるから　ちょっと待って
我這邊一會兒就完了 稍等一下
重いの通るよ
重東西要來了 小心點
手伝わせて悪いな
真是不好意思 還麻煩妳來幫忙
部長の堀だ　大道具を担当している
我是社長 敝姓堀 負責大型道具
大丈夫ですよ
沒關係的
面目ない
真是丢臉
あれ　大道具ってことは先輩は劇には出ないんですか
咦 負責大型道具 也就是說學長你不出演嗎
あぁ　前は出てたんだけど　今は　こっちの方が好きだし
嗯 以前是出演的 不過現在比較喜歡幕後
いやいや　堀ちゃん先輩は３年生までに背を伸ばして主役やるつもりだったんだよ
才不是 小堀學長本打算在高三之前長高點 然後演主角的
主役？
主角？
でも結局
不過到最後…
成長止まっちゃった悲しい人なんだよ
怎麼也不長了 真是個可憐人
鹿島くんはバカなの
鹿島同學 妳是不是傻啊
いや…　これでも学年上位なんだけどね
不是啊 別看我這樣 我的成績在年級裡也是名列前茅的
でも本当は先輩　すごい演技が上手いんだよね
但是其實 學長的演技真的很好
身長あればなぁー
如果有身高的話就完美了
小さい人の役じゃダメなの？
不能演個子嬌小的角色嗎
いや…下手に交ざると上手すぎて逆に浮くっていうか…
不行啊 和演技差的人飆戲 他就有點鶴立雞群的不協調感
七個小矮人中 有那麼一個人非常優秀
そっかぁ…
是嗎
竹馬で身長補強とかどうだろう
那就踩高蹺彌補身高怎麼樣
竹の存在感ハンパないよ
高蹺不是一般的顯眼啊
じゃあ　ずっと馬に乗りっぱなしとか…
那就一直騎著馬
競馬のジョッキーの話なら…
如果是賽馬騎手的故事的話…
じゃあ…私が持ち上げ続けるってのはどう
那麼 我一直托著他怎麼樣
とりあえず　今すぐ手を放して逃げて
總之 妳現在快快放手逃命去吧
じゃあ佐倉　コレ塗りつぶす所　印つけといたから
那麼佐倉 這裡要塗的部分已經做上記號了
指定の通りによろしく
麻煩妳照著記號塗
はい
好的
こっ…このマークは
這…這個記號
もしかして　堀先輩が背景を…
難道 堀學長就是那個背景人員？
先輩…
學長…
部長ー　鹿島くんを取り合って女の子達がケンカを！
社長 女孩子們在進行鹿島爭奪戰
鹿島ーっ！
鹿島！
堀ちゃん　鹿島くんを取り合った女子が階段を！
小堀 爭奪鹿島的女孩子們把樓梯給…
なんだと　鹿島！
妳說什麼 鹿島！
これ作り直すしかない
糟糕 只能重做了
いい加減にしろてめーっ！
給我適可而止啊 妳這個混蛋
こら　鹿島
給我站住 鹿島
なんかパーツなくなってる
零件好像少了
てめぇは　いつも　いつも　いつもー！
妳這傢伙 屢教不改
待って鹿島　おい　ウロチョロすんなこら　鹿島！
站住 鹿島 喂 別晃來晃去的 鹿島
もう鹿島くんじっとしてて　先輩の邪魔！
鹿島同學妳就老實點吧 別給學長添麻煩了
佐倉…　いい奴…
佐倉 好人啊
鹿島　それ終わるまで動くんじゃねぇぞ
鹿島 在工作結束之前不許亂跑
はい　はい
好啦 知道啦
あの…　堀先輩　ちょっといいですか
那個 堀學長 能問你件事嗎
なんだ佐倉
什麼事 佐倉
その…　堀先輩って…
那個 堀學長…
ブリーフなんですか
是三角褲嗎
ちょっ…　千代ちゃん！？
喂…小千代妳…
そっ…それは…
那…那是…
部長　待って…っ
社長！等一下！
まさか　おまえも…？
難道妳也…
ハイ！
正是！
はいてんの！？
妳也穿嗎？！
いや　ブリーフか
三角褲呀
ブリーフですよね
就是三角褲呀
ブリーフだよなぁ
是三角褲哇
下着ひとつでそこまで
居然在熱聊一條內褲
でも　そうか　先輩は下ネタ振るとあんなご機嫌になるんだなぁ　なるほど
原來如此 學長一聽到黃段子會變得那麼興奮呀 我懂了
鹿島　なんだ　こりゃ　ぐちゃぐちゃじゃねぇか！
鹿島 這是怎麼搞的 簡直一塌糊塗
先輩のパンツって　ブリーフなんですか
學長 你穿的是三角式內褲嗎
セクハラかよ
性騷擾嗎妳！
野崎君　昨日ね
野崎同學 昨天我…
堀先輩に会ったんだろう
見到堀學長了對吧
何で知ってるの
你怎麼知道的
先輩が原稿に书いて行ったからな
學長給妳在原稿上留言了
謝謝妳昨天來幫忙
本当だ
真的耶
でもホッとしたなぁ　先輩が男で
不過 還好是學長不是學姐
兩人的甜蜜夜晚
じゃ　早速返事を
我得給學長回信才行
請告訴我野崎同學穿什麼圖案的睡衣
謝謝妳昨天來幫忙
佐倉　そこはベタしてくれ
佐倉 那裡是讓妳塗黑的
月刊少女野崎くん
月刊少女野崎同學
堀先輩
堀學長？！
よっ　佐倉
唷 佐倉
背景描きに来たんですか
學長是來畫背景的嗎
いや　今日は野崎に台本を頼みに来たんだ
不 今天是來拜託野崎幫我寫劇本的
台本って　演劇部の
是戲劇社的劇本嗎
そう　うちの花形は鹿島なんだが
嗯 我們的台柱子是鹿島
王子の出番が多い話ってあんまりなくてなぁ…
但是王子戲份多的故事不太好找
それで　野崎に书いてもらってるんだ
於是就拜託野崎幫我們寫劇本
で　その代わりに　こっちは背景をお願いしているんだ
而我就拜託學長幫我畫背景
そうそう　ギブアンドテイクな
沒錯 這就叫互幫互助
なるほど　要するに　先輩は鹿島君のために労働してるわけですね
原來如此 也就是說學長是在為了鹿島同學而奔波操勞啊
その言い方はやめてくれ
請不要那麼總結
ところで　野崎　鹿島と会ったのか
話說回來 野崎你見過鹿島了嗎
はい　うっかり…失敗しました
是的 一不小心… 真是一失足成千古恨
会ったら　まずかったの
見過面了會很不妙嗎
いや…今まで王子のイメージだけで书いてたから…
不…只是我一直都以為她是那種普通的王子形象
こう…本人を見ると　どうもな…
見過本人後覺得有點…
そっか　鹿島君　女の子だから
對呀 鹿島同學是女生嘛
ハーイ　お姉さん　黒い衣装がセクシーだね
嗨~ 這位美女 妳那身黑衣很性感呀
王子　チャラいな
好輕浮的王子
ただのナンパ男にしかならなくなった
結果現在只剩輕浮男的形象了
悪いが　野崎  普通の王子に直してもらえるか
不好意思 野崎 拜託改成普通的王子吧
はい
…是
ねーねー　千代ちゃん
小千代
野崎と部長って仲よかったっけ
野崎和社長的關係很好嗎？
ほら
妳看那兒
まだ　ダメですか
還是不行嗎
そうだなぁ
這個嘛…
もう一度考えてみます
那我再回去想一想
なんか最近一緒にいるの見かけるんだけど
最近總是看到他們在一塊
あの二人ってどんな関係なのかな　共通点がないよね
那兩個人究竟是什麼關係呀 他們也沒什麼共通點吧
えっと
那個…
ど…どうしよう…野崎君のお仕事とか　先輩のお手伝いとか言っちゃダメだよね
怎麼辦 總不能說學長在幫野崎同學畫漫畫吧
あの…その…
那個…就是…
野崎君は先輩へのお礼を身体で払ってるだけなの！
野崎同學在對學長以身相報而已
何　その爛れた関係！
那是什麼糜爛不堪的關係啊
なんてことだ…可愛い後輩の地位が危い
怎麼會這樣 我這個可愛學妹的地位難保了嗎
鹿島君　いつ可愛がられてたの
鹿島同學妳什麼時候被學長寵愛過
だって　私にだけ部活のお迎え来るよ！
可是 社長只會來接我參加社團活動啊
鹿島君しかサボらないからだよ！
那是因為只有妳會翹掉社團活動
いつもいい役が回ってくるよ！
總是給我好的角色
普通に実力だよ！
那是因為實力吧
そんな…てっきり私が先輩の一番だと思っていたのに…
怎麼這樣 我還一直以為自己是學長的心中首位呢
いや　待て　もう一つ特別なことがあるじゃないか
等一下 不是還有一個特殊的地方嗎
先輩が躊躇なく殴るのは私だけだ！
只有我能讓學長毫不猶豫地揮拳相向
それ　絶対好意じゃない
那個絕不是喜歡妳的表現
もう…直接聞くよ
夠了 我要直接去問他
部長ー　私と野崎　どっちが可愛いですか
社長 你覺得我和野崎誰更可愛
野崎
千代ちゃーん
小千代 T T
鹿島君
鹿島同學…
でも　私も野崎君かな
不過 我也會選野崎同學的
慰めてよ！
妳倒是安慰我一下呀！
今日はとても傷ついたので　部活をサボろう
今天受到了嚴重的創傷 社團活動就翹掉吧
パフェ食べようか
去吃芭菲好了
そんなことやってるから　野崎君に負けちゃうんだよ
妳就是因為這樣才會輸給野崎同學的
大体　鹿島君は先輩とどうなりたいの
話說 妳到底想和學長變成什麼關係呀
どうって…
什麼關係啊…
そうだなー…
這個嘛…
結婚
け…結婚！？
結…結婚？！
結婚式に呼ばれて出し物するくらいの仲かなぁ
結婚典禮上受邀為學長表演節目的關係
目標低っ！
目標好低
って鹿島君が言ってました　そして　パフェ食べました
以上是鹿島同學原話 然後我們就去吃芭菲了
食ったのか
還真去吃了啊
結婚式なぁ…絶対に呼びたくねぇなぁ…
結婚典禮啊…絕對不會請她去
というか　彼女できても　絶対教えねーよ
或者說 我就算是交了女朋友也絕對不會告訴她
先輩　なんでそこまで
學長 為什麼要那樣對她
鹿島君ー
鹿島同學~~~
取られるからなぁ
因為會被她搶走
なるほど
原來如此
暇なら　二人ともちょっと読んでくれないか
你們如果不忙的話 就讀一下這個吧
鹿島からイメージを変えたい
我想擺脫掉鹿島的形象
私も？
我也要讀嗎？
佐倉はヒロインで
妳讀一下女主角
は…はい
好…好的
はい　じゃ　ヒロインから
那麼從女主角開始吧
はい
好
私はキャロル　キャロル姫と呼ばれています
我…我叫卡羅爾 人們都叫我卡羅爾公主
あなたの名前は
你叫什麼名字
私はレミリオ　初めまして　美しいお嬢様
我叫萊米林 初次見面 美麗的公主殿下
上手い　先輩　本当に上手いんだ
好演技！學長的演技真的很棒！
姫も魔女も魅力的だから　俺は両方いただきたい　よろしいか
不管是公主還是魔女都很有魅力 我誰都不想放過 可以嗎
セリフ　ひっどいけど
就是台詞渣了點
そうか　読み合わせといえども　先輩も野崎君も　皆本気なんだ
雖然是在對台詞 但學長和野崎同學都很認真的
私も頑張らなくちゃ
我也要努力才行
なんですか　その女っ！私のこと　遊びだったのですか！
那個女人又是什麼來頭 難道你只是在玩弄我嗎
いや　本気だ　本気で愛している
不！我是真心的！我發自真心地愛著妳
ただ　その愛の花がたくさん蕾をつけてしまっただけだ！
只是那愛情之花結了許多花蕾而已
もういや　私　耐えられません！
太過分了！我受不了了
待ってくれ
妳別走
来ないで
你別過來！
私のことはほうっておいて
我想一個人靜一靜
君の事も大事なんだ
妳也是我最重要的
いや　あなたが憎い…あんないろんなこと　あなたが言ってくれたのに
討厭 我恨你 你說的那些甜言蜜語都是假的嗎
なぜ野崎の家で佐倉が修羅場を
為什麼 佐倉會在野崎家上演狗血大戲
その言葉は本当だ
那些話是真心的
女僕角色
（美莎）
ちょうどいいや　御子柴は　コレで
正好 御子柴你讀一下這個
知っているんだ　園芸の人と愛を語っている
我可是知道的 妳在跟園藝師談情說愛
メイドのミサだ
一個叫美莎的女僕
メ…メイド？
女…女僕？
嘘嘘嘘　あなたの言葉は皆嘘
騙子騙子騙子 你說的話沒有一句是真的
嘘つきは君だ
說謊的人是妳吧
ただこれを読んでただけか
原來只是在讀劇本
メイドが見ていたんだ
女僕她全都看到了
ミサ　セリフ！
美莎！台詞！
えっと　お二人とも　それくらいに…なさってください
兩位也請到此…為止…吧
いい加減にしないと　私も　黙っていませんからね
如果不適可而止的話 我不會再沈默下去的
そんなセリフでケンカが止まるか！続行だ！
這種軟綿綿的台詞能勸架就出鬼了！繼續吵！
止めろよ　台本守れよ！
快停下！拜託按劇本來呀！
よし　じゃ　ミサから行くぞ
好 那從美莎開始吧
ご…ご機嫌よう　旦那様
老爺好
大体なんだ　その声は　腹から声出せ
你那是什麼聲音 給我從腹部發聲
ちゃんと息吸って　腹に力入れてみろ
氣沈丹田 把力量集中到腹部
ご…ご機嫌よう　旦那様
老爺好
違う！　もっとなりきれ　メイドのミサになりきって　はい　セリフ
不對！給我更完全地進入角色 想像自己就是女僕美莎
ご機嫌よう　旦那様
老爺好
もう一回
再來一遍
ご機嫌よう　旦那様
老爺好
ダメだ　ダメだ　もう一回！
不行不行 再來一次
目の前に仕えてる主人がいると思って
想像眼前就站著你服侍的主人
ご機嫌よう　旦那様
老爺好
ラスト　もう一回
最後再來一遍
ご機嫌よう　旦那様
老爺！好！
やればできるじゃねぇか
有志者事竟成啊
先輩！
學長…
萌蠢女僕
和
斯巴達王子
いつもの癖で　つい御子柴をヒロインにしてしまった…
又下意識把御子柴寫成女主角了
まぁ　いいか
算了…就這樣吧
じゃ　これ　ありがとうなぁ
那這些我就拿走了 多謝
そういえば　先輩　御子柴とあったの初めてでしたっけ
話說學長 你和御子柴是第一次見面吧
あっ　みこりん　このキャラ　「ボウフラ」って名前だよ
啊 小御子 這個角色的名字叫做「孑孓」喔
鹿島の友達だと思ってたんだが　こんなところで会うとはなぁ
只知道他是鹿島的朋友 沒想到會在這裡遇見
マジかよ　ホント名前センスねぇよなぁ
不是吧 他可真不會起名字
ボウフラって何かの虫だったよね
「孑孓」是不是一種蟲的名字啊
蚊の子供じゃなかったか
不是蚊子的幼蟲嗎？
うちの鹿島のほうがイケメンだよな
還是我家鹿島比較帥
先輩　なんだかんだで鹿島の顔　大好きですよね
學長 不管怎樣你還是最喜歡鹿島的長相吧
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 却總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
じゃ　次　台本32ページ
接下來 劇本第32頁
堀先輩
堀學長
はい
是
野崎　珍しいなぁ　見学か
野崎 真是稀客呀 你來參觀嗎
はい
是的
実際演技を見たらイメージも変わる気がしたので
我覺得來看一看她的演出 或許能夠轉變一下印象
そっか　悪いなぁ
是嗎 不好意思
そしたら僕が血相を変えて　上手から走ってくるんですね
然後我就臉色大變 從舞台的左手方跑過來
先輩は演技したくならないんですか
學長你沒想過要去演戲嗎
その後のシーンで私も上手から入ってくるから
我也會在下一幕從左手方上台
俺？俺は…そうだなぁ
我嗎 我啊…
はい
是
それから中央で三人が鉢あって　メイドが男への異変に気づく
之後三個人在舞台中央遇到了 女僕發現了男人的異變
「どうしたの　そんなに慌てて」こんな感じでよかったの？
「怎麼這麼匆忙？」 這樣可以嗎
あいつがいるからなぁ　こっから見てるほうがいいわ
因為有那傢伙在啊 所以我更喜歡在台下觀看
さぁ　野崎　見ていけよ　わが部自慢の王子様の演技をよ
野崎 請欣賞我社引以為豪的王子殿下的演出
堀先輩　私　野崎に可愛い後輩の座を譲りませんから
堀學長 我不會把可愛學妹的地位讓給野崎的
誰が可愛い後輩だ　初耳だよ
妳說誰是可愛學妹啊 我可從沒聽說過
次回　男には戦わねばならない時がある
下回 男人有時不得不戰鬥
私も戦うぞー
我也會戰鬥的
何と戦うんだよ
和誰戰鬥啊
戦うぞー
戰鬥喔！